Llévala ante el Tribunal de Lunargenta.
Que sea juzgada por traición.
¡Bien!
Que el Tribunal me juzgue.
Cuando la verdad salga a la luz,
toda la manada verá quién es el mentiroso.
¡No puedes enviarla al Tribunal!
¡Ella mató al Dragón de las Sombras!
¿Qué escolta podría
impedir que escape?
Y si los cazadores de lobos vienen por ella,
¡Traerán la guerra directamente a Blackstone!
Es un viaje de tres días hasta el Tribunal.
¡Eso es demasiado arriesgado!
Un traidor no debería irse.
¡Blackstone vivo en primer lugar!
¡Mátala! ¡Mátala! ¡Mátala!
La sangre que derramé
¿Blackstone ni siquiera está seco?
¿Y ya estás pidiendo mi muerte?
Confiesa, Elara.
Conserva la poca dignidad que te queda.
Me incriminaste, Selene.
y ahora estás haciendo que Blackstone me mate
para ti.
¡Damón, mira!
¡Está intentando matarme!
Si la perdonas hoy,
ella volverá y cazará
¡Todo lobo que sepa la verdad!
Para Blackstone...
¡Debes morir!
¿Qué dijiste?
Piedra negra.
¿Te atreves a condenarme en nombre de Blackstone?
Si no hubiera salvado tu vida
en los Everfrosts hace diez años,
Blackstone no tendría Alfa.
Si no hubiera luchado y sangrado en Blackblood
Llanuras para ti,
los lobos traidores habrían reducido
¡Blackstone a cenizas!
Si no te hubiera puesto en ese trono,
No serías más que un Alfa olvidado.
a una casa caída.
Demasiado débil para que un solo lobo se arrodille.
¡Suficiente!
¡Deja de envenenar a la manada con tus mentiras!
Damon, ¡no caigas en la trampa!
¡Está jugando con tu simpatía!
Es posible que haya sangrado por Blackstone una vez.
Eso no significa que ella llegue a destruir
¡ahora!
Ahórrela por lo que solía ser,
¡Y mañana no quedará ningún Blackstone!
Hubo un tiempo en que luchaste por mí...
Pero ahora te enfrentas a Blackstone.
¡Sabes que eso no es lo que soy!
Sé lo que soy.
Alfa de Blackstone.
Y hoy,
Ejecuto a su traidor con mis propias manos.
Damón...
Mi nombre ya no es tuyo para pronunciarlo.
¡Muerte al traidor!